pertanyaan 1
1. git commit: menyimpan perubahan pada repository secara lokal
   git push: menyimpan perubahan pada repository kepada server git

2. tidak bisa, karena pembuatan repository harus melalui web github

pertanyaan 2
1. untuk mengirim permintaan untuk merge branches sehingga mendapat persetujuan dari collaborator lainnya jika ada
2. agar saat kita ingin melakukan perubahan pada kode dan terdapat error, code main tidak terpengaruh dengan error saat development

pertanyaan 3
1. buka tab boards lalu klik invite workspace members lalu masukkan email member yang akan diundang atau undang member dengan create link
2. tidak, karena untuk membuat list diperlukan board